الترجمه لموقع الاقلاع من العضو
كيف الحال
faisal_j ترجمه
هل تغذيتم جميعا؟
نعم
(مارسي) ،(مارسي ماي)
إلى أين أنت ذاهبة؟
مارسي) ؟ ماذا تفعلين هنا ؟)
نحن قلقون عليك
حسنا . أنا بخير
باتريك) قلق عليك)
لقد أردت أن آتي للمدينة فقط
بإمكاني إيصالك
أريد أن أمشي -
في الغابة ؟ -
هل أحضر لك شيئا ؟
لا . شكرا
هل إنتهيتي ؟
نعم
لن تنهي هذا ؟
حسنا . شكرا
هل أنت مستعده للذهاب ؟
ليس الآن
لا ؟
مهلا . لا تفعلي هذا ، تعالي إلى هنا
أنت ترتجفين
إهدئي
حسنا . إعتني بنفسك
مرحبا
مارثا) ؟)
يا إلاهي ! أين أنت؟
لست متأكدة ، أعتقد أني في شمال الولاية
أنت في نيويورك ؟
نعم . أعتقد ذلك
كيف عدتي؟
كم مضى عليك و أنت هنا؟
(مارثا)
مارثا) ما المشكلة؟)
لا أعلم
يجب علي أن أعود
تعودين إلى أين
مارثا) ما الذي حدث هل أنت بخير؟)
يجب علي أن أذهب
لا يمكنني البقاء مختفية
لا ، لا ، لا ، لا تذهبي
عن ماذا تتحدثين
(مارثا)
أنا آسفة لأنني إتصلت
أرجوك لا تغلقي الهاتف
لا تغلقي الهاتف
إكتشفي أين أنت و سوف نأتي لأخذك
مارثا)؟)
لايمكنني الإنتظار كل تلك المدة
ماذا تعنين؟
أخبريني أين أنت و سوف نأتي لنأخذك في الحال
لابأس ، لا يتوجب عليك ذلك
مارثا) أريد رؤيتك أرجوك)
(مارثا)
أعددت لك بعض الشاي
شكرا
أنت تقطرين . في كل مكان
تيد) سيأتي من المدينة قريبا)
سوف يعمل لنا العشاء
أنا متعبة جدا
هل يمكنني الذهاب للنوم فقط؟
بالطبع
نامي جيدا  و سوف تكونين بأفضل حال غدا
مرحبا -
مرحبا
إنها تبدو بخير
ماذا قالت؟ -
ليس الكثير -
إنها متعبة جدا
حقا؟
أين كانت؟
عند صديقها
"لقد كانو يعيشون في "كاتسكيلز
ماذا؟ -
إنها بخير -
ليس حقا لوسي -
إنها هنا الآن
كم ستقضي هنا؟
(مارثا)
مرحبا -
اهلا -
سعيد للقائك أخيرا -
نعم -
هل نمت جيدا؟ -
جيد
هل تحبين منزلنا
إنه رائع
إنه مؤجر فقط -
حسنا... اني احبه -
لم اعلم بوجود بحيرة
هل ما زلتي تحبين السباحة ؟
ألستم تسكنون في المدينة
بلا. ولكن نحب ان نأتي  هنا
في نهايه الاسبوع و الايجازات
تعليمن (تيد) يعمل على مبنى
جديد في وسط المدينه
وحالما ينتهي
سنأخذ واحدة من الشقق الجديدة
هل تريدين أن تري الصور
هل تعتقدين أنها متحمسة لرجوعك ؟
هذه كيف تبدو فقط
ومن الواضح. أنها لم تنتهي من الداخل
لكنه رائع . أليس كذلك ؟
من المفترض أن
ننتقل في الخريف
ولكن توقف البناء.إذا سيتأخر الوقت قليلا
سيتأخر قليلا فقط -
لا مزيد من الكلام عن العمل -
ألست جائعة ؟
ليس حقا. آسفة
يجب أن تأكلي شيئا
حسنا لا عليك
يمكنني أن أعمل لك شي لاحقا
أين نحن ؟
"كونيتيكت"
كم نبعد ؟
عن ماذا ؟ -
أمس -
تقصدين من حيث أقليتك ؟
حوالي ثلاث ساعات
لماذا ؟
لقد كنت أتسائل فقط
أطفئي السجارة -
لماذا ؟ -
فقط إفعلي
هل هذا هو -
نعم -
مرحبا
هل هذه (مارثا) ؟
أهلا
كيف حالك ؟ -
ممتازة -
لديكم مكان رائع هنا
(إنه لك بالقدر الذي لي (البيت بيتك
كنت أعتقد أنكِ أقلعتِ ؟ -
لقد فعلت -
أنا قلق عليك
أعلم
إنني آسفة
لا تعتذري لي .إنه جسدك أنتي
زوي) إنتبهي لهذه الفتاة)
إنها تستحق رعاية جيدة
لمرة في حياتها
سوف أفعل
لقد كانت رائعة
الجميع كانوا رائعين
(مارثا)
(تشبهين (مارسي ماي
(لقد كان إسم جدتي (مارسي
حسنا.هذه هي
أنا ذاهب للداخل. هل تريدون الإنضمام ؟
بالتأكيد
هل أنت قادمة ؟  -
دقيقة فقط -
(مارثا)
يبدو خيار ممتاز ل لباس سباحة
مارثا . اخرجي من الماء
ماذا ؟ -
أخرجي من الماء -
لماذا أنت لا ترتدين أي ملابس؟ما خطبك؟
لايمكنك فعل هذا هنا -
لماذا؟ -
لانه يوجد أطفال هنا . الناس يأتون
إذا ؟ -
فقط  لا يمكنك ، أخرجي من الماء -
نحن لا نفعل هذا هنا
أخرجي
كان يمكنك سؤالي
أملك ثوب سباحة يمكنك إستعارته
ما مشكلتك . يا إلهي ؟
(مرحبا (مارسي
(مرحبا (ماكس
إلى أين يذهبون في الليل ؟
لا أعلم
لم يسبق لهم أن دعوني
هل تريدين أن تشربي معي ؟
لن يعودو إلا بعد بضع ساعات
يجب ألا أفعل ذلك
في الحقيقة لم أشرب لمدة
أعتقد أنها فكرة جيدة لي
حسنا
إصحوا جميعكم
صباح الخير
نتبادل الأعمال كل يوم
لذلك نعرف كيفية القيام بأشياء مختلفة
هل أنت متماسكة؟ -
لا -
يمكنني التعلم -
لا ، لابأس -
ستجدين دورك
يحتاج الناس لوقت لإيجاد دورهم في عائلة جديدة
عادة نبيع أغطية في المدينة لأننا بحاجة للمال
لكن بمجرد أن تبدأ المزرعة في العمل سنحقق
الإكتفاء الذاتي و لن نحتاج للقلق حوله بعد ذلك
(أنا آسف (باتريك
على ماذا تتأسف ؟
هنا
كيف حالك يا رجل؟
جيد و أنت؟
إنها لزجة جدا -
نعم إنها دبقة -
و تلتصق معا كأنها غراء
...و يمكنني أن أطفوا ك -
يجب عليك أن تتحدثي إليها -
لذلك أحتاج أن أكتشف كيف أفعلها
نعم
نعم سوف تكتشف
(كيف كل شيئ يسير بسرعة (مارسي ماي
جيد -
هل يعجبك المكان هنا ؟ -
نعم . انه رائع
أريدك أن تشعري أنكِ في بيتك
إنني أشعر ذلك . شكرا لك
أعلم . أن الناس هجروك طوال حياتك
والدك -
ماذا؟ -
لا ألومك على عدم ثقتك بالناس
إذا أردتي يوما الحصول
على علاقه ذات معنى
يجب أن تتركي حارسكِ يذهب
إنها ليست غلطتك ولكنه هنا
إذا شعرتي بالأمان هنا وأنا آمل أن تفعلي
دعينا ندخل
نريد مساعدتك فقط
صحيح. نعتقد أنك رائعه حقا
إذا أردتي العيش هنا
يجب أن تكوني جزأ من بعض الأمور
إعزف أغنيه أخرى
"A Patch of Land" إعزف أغنية -
إنها ليست أغنية -
صباح الخير -
كيف تشعرين اليوم ؟ -
جيدة -
لقد توقفت عند محل العصيرات
Kale with ginseng و أحضرت لك عصير
هل تمانعين
فقط أبعدي قدمك عن منضدة
Kale in ginseng أحضرت لك
...لأنه
لا أعلم إعتقدت أنه سيجعل
شعورك أحسن
إذا لم يبدو جذاب لك فقد أحضرت
أيضا عصير البرتقال و الأناناس
أكيد .هذا سيكون أفضل -
شكرا لك -
لقد أحضرت لك أيضا أعواد البروتين
فقط في حال أردتي وجبة خفيفة
لماذا المنزل كبير جدا ؟
إنه ليس كبير
إنه كبير لشخصين
صحيح.ولكن نحب أن نستمتع
و بعض المرات يأتي الأصدقاء في نهاية الاسبوع
وبعض المرات نقيم حفلات
من الجيد الحصول على مساحه
إذا لا أحد يعيش هنا غيركم ؟
بالطبع . لا أحد يعيش هنا
أنتم متزوجين ؟ -
نعم -
متى ؟ -
في شهر أبريل -
حاولت الاتصال بك ولكن..
يبدو انكي تخلصتي من هاتفك المحمول
لقد اضعته
ألم تفكري في شراء واحد آخر ؟ -
إعتدت على عدم إمتلاكه -
هل يريد أحد  كوكتيل ؟  -
لا . شكرا -
مارثا) ؟)
هل كان عرس كبير ؟ -
أربعين شخص تقريبا  -
(أغلبهم من عائله (تيد
هل أتت العمه (دورا)؟ -
نعم -
هل كانت تدخن بشراهة
وتشتكي من كل شي ؟
إنها ليست بهذا السوء -
لم تجبري على العيش معها  -
هل عشتي مع (دورا) ؟
هي عاشت معي بعد وفاة والدتي
أين كنتي -
الكلية -
أنا متأكدة أنها تريد أن تعلم أنكِ بخير -
أنها تكرهني -
أنها لا تكرهكِ
أنظري إلي
لا -
لا أملك أي صوره لك -
تبدين رائعة
إنها حقا مزعجة إلى حد ما
ها أنت
ليس عليك أن تهزيها . تلك خرافة
هل صحيح أن المتزوجون لا يمارسون الجنس -
ماذا ؟ -
لا
المعذرة
جربي هذا -
أنت تمزحين -
مارثا) ملابسك مقززة . جربيه فقط) -
وما المهم ؟ -
لانه من الجيد أن ترتدي شي جميل ومريح
أنه يبدو رائع حقا
أيتها الحقيرة الصغيرة
مهما يسعدك أيتها الأم الدب
أنت تسخرين مني
وأنا أعتقد أنه حقا جميل عليك
ماذا؟ إنه ليس جيد -
إنه رائع -
إنه جاف قليلا -
إنه ليس جافا -
فقط يحتاج القليل من الملح
تبدو افضل اليوم -
صحيح -
أتمنى لو أني لم أضطر للذهاب غدا
دعيني آخذك -
لا -
لا أريد أن أتركها لوحدها
ستكون طيب معها صحيح ؟
إنني طيب دائما
إني أعلم أنكِ تشعرين أن الذي حصل
للتو أمر سيء
ولكن يجب أن تثقي بي
لم يكن سيء
لقد كان رائعا
لقد مررنا جميعا بهذا الموقف
ولن نكون جميعنا هنا . إذا كان الذي حصل
في تلك الغرفه أمر سيء
أننا نحب بعضنا البعض بشكل كبير
نحن جميعا معا في هذا
يجب عليك أن تثقي بنا
هل تصدقيني؟
نعم
أنت محظوظة جدا
سأقدم أي شي
لكي أحصل على مرتي الأولى مرة أخرى
حقا؟ -
نعم -
إنها مميزة جدا
لا يمكنني تذكر أي شيئ
فقط إستيقظت وأحسست بهذا الألم
هذا هو التطهير
هذا رائع. إنه يعني أنه يعمل إذا لم
تستطيعي تذكر أي شي
أنت تطهري نفسك من الماضي ومن السموم
يجب أن تشاركي نفسك
لا تكوني أنانية
أنا لست كذلك
إذن إبتسمي
إستمتعي بالليلة الرائعة
إنها تحدث لمرة واحدة فقط
شكرا
هل تلك جديدة (ماكس)؟ -
هناك واحدة هناك -
هل هذه أغنية جديدة
نعم كتبتها بالأمس
ذلك كان النصف الأول
رائع
ذلك كان رائعا
شكرا
نعم
(حسنا هذه تدعى أغنية (مارسي
أنت تقول نفس الشيئ لي منذ شهرين
و لازلت لم تحصل عليهم
سوف أذهب إلى هذا
الإجتماع في غضون 14 يوم
جيد.هذا كل ما أردت سماعه
شكرا لك
ماذا تفعلين؟ -
أنظف -
فكرت أنني أستطيع المساعدة أكثر
حسنا
سوف أذهب في جوله بالقارب
هل تريدين المجيء ؟
هل ستأتي (لوسي) ؟
لا.لقد إضطرت للذهاب إلى المدينة
هيا .سأعلمك كيف تقودين القارب
لا عليك
هيا
آسفة
هل تريدين واحدة؟
نعم
كيف هي الامور بينك و (لوسي)؟ -
جيدة -
هل من الغريب قضاء الوقت معا ؟ -
لا . لماذا ؟ -
لقد مر وقت طويل
لا أعلم .أعتقد أنه طبيعي
أين هي  ؟
إنها عند الطبيب
لماذا ؟
إننا نحاول الحصول على طفل
ماذا ؟ -
لا أستطيع أن أتخيل -
لوسي) تحمل طفلا)
لماذا ؟
لن تعلم ماذا تفعل به
هل تريد طفل ؟
إذا كانت سعيدة . فأنا سعيد
إذن أنت غير سعيد
ماذا الآن ؟
لا . لا . لا . إنها جيدة
إنها جيدة
هل تريدين واحدة أخرى ؟
تفضلي
إنها مرتاحة لعودتك
لقد أقلقتها
لماذا ؟ -
لأنك إختفيتي -
لم تتصلي لسنتين
أعتقد أني أضعت الأمر
(من الجيد أن تعلمي الناس أين أنت يا (مارثا
الناس يقلقون
لم أكن أتوقع أن (لوسي) ستقلق من أجلي -
لقد فعلت -
هل يمكنني السباحة ؟
لا يجب أن تسألي
يا إلهي -
ماذا؟ -
مارثا ماذا تفعلين؟ -
لا شيئ -
لا يمكنك فقد الدخول هكذا
أنا آسفة
ما المشكل
لم أستطع النوم  وحدي
لكن كل ما تفعلينه هو النوم
فقط إبقي ،إبقي
لماذا تعتقيدين أنه لابأس أن تدخلي بتلك الطريقة
لا أعلم إنه سرير كبير
بينما أنتما كنتما في الجانب الآخر
لا يمكنك القدوم إلى غرفتنا ونحن
نمارس الجنس
هذا ليس طبيعي
إنه خاص
ليس عليك الإعتذار
أريدك أن تفهمي لماذا ليس أمرا عادي
حسنا
هل فهمتي ؟ -
نعم  -
لانه شي خاص وليس طبيعي
(إستلقي فقط . (مارثا
يا إلاهي ! هذا رائع -
لا تذهبي -
نامي فقط
آسفة . لأنك نمت بالخارج هنا
شكرا  لكونك صبور
لم أملك أي خيار
أنا فقد أحاول أن أتأكد من أنها بخير
لدي أسبوعين في السنة
..لأتي إلى هنا
و أحاول أن أسترخي -
أعلم هذا  -
أنا تحت ضغط كبير . الآن -
أعلم ذلك -
لكي أنهي هذا المبنى
أو سيأخذه البنك
لا دخل ل(مارثا) في هذا
مقصدي هو
إنني لا أريد زيادة في الضغط
أنا ما تبقى من عائلتها
يجب أن تعلم ذلك
إنها تعتمد علي في هذه الفترة
إنه أمر معقد -
..مهما كان الأمر معقد -
لا يمكن أن نتجاهل حقيقة
أن تصرفاتها مجنونة
أنا آسف
هل سمعتي شيء يطرق على السقف من قبل ؟
لا
ربما فقط الصنوبر
أين تعلمتي الزراعة ؟
هل كان هنالك
مزرعة في المكان الذي عشت فيه ؟
أنت جيدة -
أنا جيدة في بعض الامور -
أعلم أنك كذلك
هل تعرض لك جسديا من قبل ؟
من ؟ -
صديقك -
ماذا تقصدين ؟
هل ضربك . من قبل ؟
لا
كان لديك كدمات في أذنك
و عندما كلمتني . كنتي مرعوبة
لم ألاحظ هذا من قبل
هل أنت متأكدة أنه لم يضربك  ؟
يمكنك أن تخبريني
لم يسبق له أن ضربني
أتمنى أن تشعري براحة في التكلم معي
إنني كذلك -
إذا تحدثي -
لا يوجد شيئ لنتحدث عنه
كان لدي صديق . كذب علي
و رحلت . هذا كل شيء
لا يجب أن يكون كل أمر  كبيرا
لا تحدقي -
لا -
هل أنت بخير؟ -
نعم -
أنه محق
لا أعرف لماذا أنا ضعيفة
أنت لست ضعيفة
لقد أقلعت
من تلك؟
إسمها (سارة) على ما أعتقد
يجب أن تتولي أمرها
هل تعتقدين ذلك ؟ -
أكيد . أنت مستعدة -
من الممكن أن تساعد (زوي) ولكن
أعتقد أنك ستكفين
مرحبا أيها الرفاق -
مرحبا -
(كايتي) هذه (سارة) -
(مرحبا (سارة -
(زوي) و (مارسي  ماي)
مرحبا -
نتشارك في كل هذا
إذا كان مقاسك فيمكنك لبسه
جيد
وننام هنا
يمكنك أخذ أي سرير فارغ
أو يمكنك النوم في الدور السفلي
إنني جائعة . هل يمكننا أن نأكل ؟ -
لا نأكل إلا في الليل  -
حقا ؟ -
سوف تعتادين على الأمر -
جسدك لا يحتاج لكل هذا الطعام
إنه جميل
من هي أمه ؟ -
(كايتي) -
ولكن جميعنا نرعاه
هل (باتريك) هو الأب ؟
نعم
إنه يشبهه
كل الأطفال هنا ذكور ؟
لم ينجب سوى ذكور
أنت جيدة معه -
هل تريدين حمله ؟ -
لا ، هل يجب علي أن أعتني بالأطفال . صحيح ؟
فقط إن أردتي  الإعتناء بهم
يوجد الكثير من الأعمال
يمكنك القيام بها
سوف تجدين دورك
تحتاجين للوقت لكي تجدي دورك في عائله جديده
نعم
كلمت والدي اليوم لكي أحصل على المال
هل يعلم (باتريك) ذلك ؟
نعم . هو من طلب ذلك مني
أحيانا . عندما يكون هناك شيء ضروري
نريده . أتصل به
كيف حاله ؟ -
جيد .إنهم ليسو أشخاص سيئين -
هل أعطاك المال ؟
نعم . يعتقد أنني مدمنة مخدرات
هل أخبرته أنكِ لست كذلك ؟
لا . لهذا هو يعطيني المال
أعتقد أنه يفضل أن يدفع لذلك أكثر
من أن يعتقد أني أمارس الجنس لأجله
لقد جربت المخدرات
ليس كثرا
ولكن جربت تقريبا كل شيء
ما عدا الهيروين
من الجيد تجربة كل شي على الاقل مرة
تعرفين من أنت من خلال ذلك
ماذا عن الشرب . هل تشربين ؟  -
لا -
يمكنني . ولكني لا أفعل
جيد . لأننا لا نشرب هنا
إنه يجعلك غاضبة و أقل تركيز
لا تفهمي الأمر بشكل خاطئ
فنحن لا نتحدث مع عائلاتنا القديمة
لن أكلم والدي بأي حال -
(مارسي) -
مرحبا
هل قابلت (سارة)؟
سالي) ، نعم)
هذا يكفي
النصف جيد
حسنا
المعذرة
يمكنني أن أنهي هذا
إذا أردتي الذهاب إلى النوم
لا أمانع
لماذا لا تذهبي للنوم ؟ -
حسنا -
مرحبا
ماذا علي أن أفعل ؟
لا شيء لا تريدينه
إشربي هذا . سيساعدك على الإسترخاء -
شكرا -
إنه عشبي
يساعد على التطهير
جميعنا فعلنا ذلك
لا يوجد أي شيء تخافي منه
هل علي أن ألبس هذا الرداء ؟
أعلم أنه بيدو سخيفا بعض الشيء
تبدين رائعة
شكرا
إنها ليلتك الخاصة معه
إستمتعي بها
ستكونين رائعة
نعم
لا أشعر أنني بخير
لا بأس فقط إستلقي
ألا يجب علينا أن نبدأ الطبخ ؟
لقد عملت سلطة
و (تيد) سوف يطبخ لنا السمك
إعتقدت أننا سنطبخ  -
طبخنا في الليلة الماضية  -
نعم . صحيح
هل سبق أن راودك شعور
..عندما لا يمكنك معرفة
شيئا ما . ذكرى أو حلم ؟
ليس حقا
هل تلوميني على أي شي ؟
لا
مثل ماذا ؟
لا أعلم
أحاول فقط أن أعرف
لماذا توقفنا عن التحدث مع بعضنا
لا أفكر في ذلك
حقا ؟ -
كنا متباعدتين -
أحيانا أتسائل
إذا  كان يمكنني أن أعطيك رعاية أفضل
الماضي لا يهم -
بلا أنه يهم -
لقد إعتنيت بنفسي
أعلم أنك فعلتي
أحيانا . أفكر أنه إن أمكنني فعل شي أكثر
توقفي
لم تفكري بهذا من قبل . حقا ؟ -
لا -
لست غاضبة مني ؟ -
أعلم أنكِ لم تفكري بي كثيرا -
و لكني أعلم ماذا كنت أفعل . ولازلت كذلك
لا (مارثا) أفكر في حياتك
أحيانا أعتقد أنه كان يجب علي العودة للمنزل
و أتأكد أنك تذهبين إلى الجامعة
لديك الكثير من الفرص -
لا أريد توجيهك الان -
ولم أكن أريده في ذلك الوقت أنا معلمة وقائدة
أنت لم تدعني أكون كذلك لكن الآن أنا أعلم من أنا
معلمة وقائدة ؟
عن ماذا تتحدثين ؟
إنني دائما -
العشاء جاهز -
كنت الشخص الذي يشجعك
لتدفعي نفسك
ولكن كنتي دائما تسكتينني
(مارثا) -
ليس لأننا أخوات -
يمكننا التحدث عن أي
موضوع يأتي إلى رأسك
العشاء جاهز
تعالي لا تكوني وقحة
إذا ما هي خططك يا (مارثا)؟
لماذا ؟
الحياة
لا أعلم
هل تفكرين
في ماذا يمكنك أن تعملي ؟
لا
أنت في مرحلة يجب عليك
التفكير في عمل مناسب
لماذا ؟
إنه جزء من حياة الكبار
هناك العديد من الطرق للعيش
حقا ؟  -
طبعا -
مثل ماذا؟
لا أعلم
الناس لا يحتاجون للأعمال
الناس يجب أن يعيشوا فقط
إنه فقط يقصد يجب أن نبدأ في التحدث
عن الأشياء التي تهمك
من الممكن أن نساعدك للحصول على
بعض الأفكار التي من الممكن أن نرتبها معا
مررت بلحظات في الحياة عندما أحببت فقط
أن أذهب إلى فرنسا و أعيش
يمكنك فعل ذلك إذا أردت  -
إنه ليس بهذه البساطة -
أنت تعلمين أنها ليست غلطتك
لقد تعلمت أن تعتبر النجاح
عن طريق المال و  المنصب
إنها فقط ليست الطريقة الصحيحة للعيش
ليست الطريقة الصحيحة للعيش ؟
وما هي الطريقة الصحيحة للعيش بالضبط؟
مارثا) ما هي الطريقة الصحيحة للعيش ؟)
هل هي الإختفاء عن وجه الأرض
وعدم الإتصال بأهلك لسنتين
حتى يمرضون من القلق عليك
هل هذه هي الطريقة الصحيحة للعيش
أم هي ، لا أعرف
العيش من دون مكان حتى تحتاجين أحد
ثم تظهرين أمام بابنا
حيث تعلمين أنك ستجدين أحدا
هل هذه هي الطريقة الصحيحة للعيش ؟ لا ، لا
تجلسين هناك تلقين علينا محاضرة عن حياتنا
و حتى الآن لم أشاهد أي جزء تمتلكين فيه أي قيم في حياتك
يجب أن تتذكري يا (مارثا) أنكِ تعيشين في بيتي
وتأكلين من طعامي
ويجب أن تراقبي كلامك
لأنك وقحة
هل تعلم أي شيء حول ذلك ؟
مرحبا
من هذه؟
زوي)؟)
هل هي هنا ؟
لا
أين هي
من هذه؟
(مارلين لويس)
من هذه
مارسي)؟)
(ستيل)
هل رأيت أخي؟
شعره أحمر و هو مليئ بالنمش
عمل جيد
رائع جدا -
مرحبا -
لنصنع شمع عسل خاص بنا -
حسنا -
أنا أفضل شخص في هذه
و لا أحد أسرع من يدي
يا إلهي
أنت جذابة جدا عندما تطلقين النار
أنت تعرفين ذلك؟
هذا يجعل قضيبي منتصبا
إبتعد عني -
شكرا لك ، أنا جاهز -
حسنا (مارسي) لنحظى ببعض المتعة
تأكدي من أن ركبتيك بالشكل الصحيح
و المسدس بعيد عن قلبك -
(ماكس) هل هذا عذر لتلمس (مارسي) -
أنا أعلمها فقط كيف تطلق النار
بعد ذلك يجب أن تصووووبي فقط
(مرحبا (باتريك -
تصويب جيد -
مرحبا
ركزي
خذي نفس عميق
أشعري بالتوتر  يخرج من معدتك ويدك
فكري في شخص قد آذاك
كذب عليك أشعري بذلك
أشعري بذلك . أشعري كيف جعلك ذلك
أجعليه يخرج
أجعليه ينتقل للسلاح
أبنيه في السلاح
تنفسي
الآن أطلقيه
شعور جيد . صحيح ؟ -
نعم -
الآن جربي هذا
ماذا تقصد ؟ -
أطلقيه -
إنها حيوانات حية -
(إذا أطلقي على (ماكس -
نعم أطلقي النار
تنفسي
تبا لهذا
(لا تهرب مني (ماكس
القط مصاب بالسرطان
إنه في ألم موجع -
لا أستطيع -
ماكس) لا يملك فحوى)
انه هنا فقط لكي يحصل على الحرية
ويكون بالقرب من الفتياة
ولكن أنت مختلفة
أنت معلمة وقائدة
أنت لا ترين ذلك لأنه لا يوجد أحد
جعلك تصدقين ذلك من قبل
(أنت معلمة و قائدة يا (مارسي
الآن أثبتي ذلك
القط يذكرك ببعض الأمور الثقيلة
التي تظنين أنك تحبينها
عواطف مضللة
يمكنني أن أستمر في حياتي وأنا أناني
أعيش وحدي . أستخدم هذه الهبة لي
ولكن يجب أن أضحي لكي
أكون كما تريدونني أن أكون
لماذا لا تثقين بي ؟ -
إنني أثق بك -
إذن أنت لا تحتاجين أن
أشرح لك كل شي
لماذا فعلت ذلك ؟
لقد قلت إنه مريض
أحدهم كان مريض
زوي) كانت تعلم أي واحد فيهم)
آسف
جربي مرة أخرى
عزيزتي
تعالي إلى هنا
جاهزة
نعم
لا يجب أن تدخني -
ماذا؟ -
أنا لا أدخن -
خاصة إن كنت تحاول الحصول على طفل -
ربما عليك ذلك -
إهتمي بأعمالك الخاصة -
لا أقدر على التحدث مع أي أحد الآن
إظغطي عليهما
أظن هذا أفضل
تبدين جميلة
شكرا
مرحبا
(أريد أن أعرفكم إلى أختي (مارثا
ذلك كان رائعا جدا -
ما إسمك؟ -
المعذرة
ما إسمك؟
(أنا (مايك
هل يمكنني إعطائك شيئا لشربه
إعتدت على شرب هذا
حسنا
(إعتقدت أنه لا يجب عليك الشرب (مايك
أنا لا أشرب
هل تضن أنك ذكي
(مارثا)
مارثا) هل أنت بخير)
ما الذي يحدث هنا؟ -
إنه كاذب -
من؟ -
علينا المغادرة -
إسمعي لي ، ما الذي يحدث؟ -
علينا المغادرة أنا أعرفه -
إذهبي إلى غرفتك -
ما هذا؟ -
علينا المغادرة
ليس عليك العيش مع هذا
مارثا) إدخلي إلى غرفتك)
لنذهب إلى غرفة النوم -
أرجوك -
ما خطبك؟ -
أنت لا تستمعين لي -
أنا لا أعرف عن ماذا تتحدثين
إنه هنا -
حسنا -
أرجوك لا تلمسيني أنت لا تسمعين إلي
خذي نفس عميق
توقفي -
خذي نفس عميق -
إبتعد عني -
مارثا) خذي نفس عميق) -
لا ، لا -
ما الذي يحدث؟ -
ليس لدي أي فكرة -
مارثا) خذي نفس عميق)
هيا
أنت بخير ، أنت بخير
مارثا) حاولي التنفس ، حاولي التنفس)
هل أخبرتني عن ماذا تتحدثين
أنا لا أعرف عن ماذا تتحدثين
أرجوك حاولي التنفس
تفضلي
إبلعيه
هكذا
حسنا أنظري لي
مرحبا -
ما الذي يحدث؟ -
يمكننا الذهاب
ماذا تريد
لا شيئ
لا ، لا داعي لهذا
نحن مغادرون
هيا أيها الرفاق
آسف
إهدأ
إن هدأت لن يتأذى أي أحد
ماذا تريد؟
لا نريد أي شيئ
أخرج إذا -
نحن ننظر للمنزل إنه جميل -
لم نكن لندخل لو عرفنا أنك هنا
فقط غادر
يمكنني ذلك
لكن ما الذي يضمن لي أنك لن تتصل بالشرطة -
لن أفعل
أنت لم تأخذ أي شيئ
إذن إذهب فقط
أنا فقط أريد أن أتأكد من أن عائلتي بأمان -
بأمان؟ -
و لماذا لا يكون أي أحد بأمان؟
إلا إذا إتصلت بالشرطة
كل شيئ سيكون بخير
لن أفعل
أنا أعدك ،لذلك من فضلك
أخرج من منزلي
مارسي) تعالي الآن)
حصلت عليها
إذهب
حسنا
تبا
مرحبا
(مارثا)
أعددت لك بعض الشاي
شكرا أمي
إن كان ساخنا جدا
يمكنك النفخ عليه
أنا آسفة لتخريبي الحفلة
لم تخريبيها إنها بخير
هل إنتهت
لقد نمتي كل الليل
هذا جيد
يمكنك النهوض وشرب الشاي
لا داعي لذلك
حسنا
أنت تعرفين أن الموت
أفضل جزء في الحياة
الموت جميل
لأننا جميعا نخافه
و الخوف هو أفضل شعور لأنه يجعلك واعيا
عندما تخافين  يجبرك
لتدركي بشكل كامل
محطيك و اللحظة التي أنت بها
ويجعلك حاظرة بشكل تام
و هذا حب نقي
إذن الموت هو حب نقي
مرحبا -
مرحبا هل (واتس) هناك؟ -
من المتكلم؟ -
جين) ، هل (واتس) هناك؟) -
هل يمكنني مساعدتك؟ -
من هذا؟ -
(مارلين لويس)
(ما إسمك الأخير (جين
هيلر) ، المعذرة هل هذا الرقم صحيح)
لا أعرف ، هل هذا هو؟
(إنها (جين -
ماذا؟ -
(جين)
مرحبا
مرحبا ، كيف حالك؟
حسنا ، سوف أكون هناك يوم الجمعة
(لا ، تلك كانت قريبتي (مارلين
حسنا ، بالتأكيد
حسنا، سوف أرك هناك
أنا شاكر لأنك إتصلت
حسنا ، إلى اللقاء
مرحبا
(مارسي)
لا نأكل حتى ينتهون
أنت تعرفين
(أنا أعرف ، آسفة (كايتي
من (كايتي)؟ -
ماذا؟ -
لماذا لا تجليسين
سوف أنهي هذا
ما الذي يحدث؟ -
من يعرف -
يجب أن ترى طبيبا -
أنا أعلم ذلك -
سأبدا بالبحث عن مكان غدا
مكان ؟
لا أعتقد أنه يجب أن تبقى معنا
لا يمكننا أن نفعل شيئا لها
إذا كانت في هذه الحالة
لا أريد التحدث عن هذا الموضوع . حسنا ؟
زوي) ؟)
نعم
لا يمكنني التوقف عن ذلك الرجل
أعلم
لقد حدث فقط
نحن لا نموت أو نحيا حقا
نحن فقط متواجدين
إذا هو لازال متواجد ولكن في وقت آخر
لا تفكري به فقط
باتريك)؟)
نعم
أنا آسف للمقاطعة
و لكنني سمعت بعض الفتيات تتكلمن في الخارج
انا (زوي) هل يمكننا التحدث ؟
هل يمكنك أن تدخليني ؟
تجاوزي الأمر -
ألم تتعلمي أي شي ؟ -
بلى -
ظننت أنه يوجد بيننا إرتباط -
أريني -
ربما طلبت منك الكثير
في وقت سريع
سأتوقع منك أقل . من الآن وصاعدا .حسنا ؟
أنا اسفة -
لا ، لا ، لا -
أنت المفضلة لدي
لا أريد أن أخسرك
(مارثا)
تبا
هل أنت بخير؟ -
نعم -
مالذي حدث؟ -
ـ لقد ركلتني من فوق الدرج اللعين
ماذا فعلت؟ -
ـ  لقد ركلتني من فوق الدرج
ماذا سيلكفنا (لوسي)؟
ما خطبك؟
كنت مرتبكة -
مماذا؟ -
ما الذي جعلك مرتبكة إلى هذا الحد ؟ -
إعتقدت أنه شخص آخر -
إعتقدتي أنه شخص آخر ؟
ما هو خطبك ؟
لن أحمل فعل هذا لوقت أطول
حسنا.لن أفعل هذا لوقت أطول
لقد لمت نفسي لسنوات من أجلك
ولقد مللت من هذا
لقد مللت من ملاحقتك و القلق عليك
أنا آسفة
(تحتاجين للمساعدة (مارثا
ماذا حدث لك ؟
ماذا حدث ؟ -
لا أعلم -
سوف نوفر لك مساعدة مناسبة
هل سترسليني بعيدا ؟
لا أعلم كيف أساعدك
أرجوك ، أرجوك  لا تفعليها -
(لا استطيع مساعدتك (مارثا -
أرجوك ، لا يمكنني أن أكون وحيدة
لا
نحن نحاول الحصول على عائلة . ولا
أشعر بالأمن حولك
(لوسي) -
ماذا؟ -
ستكونين أم سيئة
هل لديك أي مال باقي ؟
لا
لا . لم أعتقد أنه بقي
سنكون متأكدين من أن كل شي
تم الإهتمام به
مرحبا
هل أنت ذاهبة للسباحة ؟ -
نعم -
إن الجو بارد قليلا
لا أمانع
أعتقد أن كلانا قلنا شيء في الأمس
لم نكن نقصده
صحيح
لقد أخذنا موعد لك صباح الغد
كيف يبدو المكان هناك ؟
يبدو جميل
ليس بعيد جدا عنا
سنعود للمدينة
في غضون ساعة
ستكونين مستعدة . صحيح ؟ -
نعم -
ماذا يفعل؟
المخبول اللعين
هل أنت بخير؟ -
نعم أنا بخير -
لقد ظهر فجأة
الترجمة لموقع الاقلاع من العضو
كيف الحال
faisal_j ترجمة